Olá,seja bem vindo!

Meu nome é Alex William Gomes da Silva. 

Agora em 2024, possuo 16 anos.

pode me contatar através do email escolar: 00001081377847sp@al.educacao.sp.gov.br.

Objetivo: Meu objetivo é trabalhar como um programador em uma empresa que valorize o trabalho em equipe e o desenvolvimento profissional. 
Tenho um pouco de experiência em HTML, CSS, PHP e também em banco de dados até o momento. Estou cursando um curso técnico de TI no Senac de Itapira.

Ensino Médio - Elvira Dona Santos de Oliveira (2024).

Senac Itapira (2024).
